------------------------------------------------------------
中日双语字幕由 樱律字幕组 制 作
访问樱律联萌站(bbs.Ylbud.com) 观看更多的中日双语字幕！
どうして　ぬげないのよ
为什么脱不下来啊
感谢以下成员倾情制作
听译：双面人、無味的旋律　校对：狐狸　时间轴：なつ　BDRip: VCB-Studio
だから　ぬげないんだってば
我都说了脱不了的
欢迎加入樱律字幕组一起制作 中日双语字幕
招新 校对、听译、文翻、时轴、繁化、压制、片源录制、美工、分流
夕哉お兄ちゃんが買ってきたプリン　最高
夕哉哥哥买回来的布丁　最棒～
もっと普通の食べ方してよ
请你吃得正常点
だって夕哉お兄ちゃんがくれたプリンのよ
因为这可是夕哉哥哥给的布丁
美味しいに決まってんじゃん
当然很好吃啦
さっきから　お兄ちゃんって言っているけどさ
从刚才开始你就叫他哥哥
あいつ　独り子って聞いてるだけど
但我听说他是独生子啊
あいつと　どういう関係なの
你和他有什么关系
大体　あんた何なの
你到底是谁
幽霊だったら　早く成仏してよ
如果是幽灵的话　就快点升天去吧
あたしが成仏するには　いろいろ条件があるのよ
我要成佛的话　有很多条件的啊
条件
条件？
そのために　体  なんと奪ったん持ってたんだけど
为此我还想夺走你的身体
あんた　強情で追い出しても戻ってきちゃうなの
但是你太顽固了　把你赶出去又返回来了
というわけで　目的　変更
所以　目的变更
美月には協力してもらうことにしたから
我决定让美月你协助我了
協力
协助？
時の狭間よ
时间的缝隙啊
我が前に　その姿を示せ
在吾等面前展示你的模样吧
何　これ　どうなってるの
这是什么　怎么了
BINKANに　あてんしょん　気づいてよ
敏感　注意　要留心哟
BINKANに　ソリューション　ジワジワ来てる
敏感　问题　一点一点浮现
ココロ亜熱帯注意
注意心的亚热带
ウキウキ涙　予報してみ(雲行きが　成り行きは）
喜悦的泪水　试着预测（云的走向 事情的发展）
アタシ天気になれ(天任せ　運任せ)
我已熟悉天气（交由上天　任由命运）
君は温暖化の温床　ハートは問題を叫ぶんだ
你是温室化的温床　内心在呐喊着问题
（付き合って　向き合って）
与你交往　与你相对
責任(取れるでしょ)取ってよね
你要（你会负责的吧）负责哟
キュンってするのは　誰のせいなの
让我心跳不已的　是谁呢
影響はもう甚大
影响甚大
戻れないと知っていても　せめてもの悪あがき(しちゃう)
虽然知道已回不去　至少让我再挣扎一下
そっちから　振り向いて
从那边回头看我
胸の奥が君を選ぶの
在内心深处选择了你
敏感にね　君を感じてる
敏感地　感受着你
女の子の秘密　まだ本当は教えたくないのに
女孩的秘密　明明还不想告诉你
反応の半径は（ドキドキ）
反应的半径（心跳不已）
限りなく　ゼロ地点へ
无限接近零
あてんしょん
注意～
あれって　まさか
那个　难道说
私　どうなっちゃったの　もしかして死んちゃったの
我到底怎么了　难道已经死了吗
死んでないよ　まだ
还没死哦
だって　これ
但是　这个
死んでるのは私だけ
死了的人只有我
あの交差点で　車に撥ねられて
在那个十字路口被车撞飞
大好きな夕哉お兄ちゃんに思いを伝えられないまま
还没能向最喜欢的夕哉哥哥传达爱意
はずなんだよね
好像是那样的
覚えてないのよ　そこまでの記憶がないの
记不得了　那部分的记忆丧失了
夕哉お兄ちゃんは好きだったってことしか
只记得我喜欢夕哉哥哥
で　目が覚めたら　ここにいて
然后　醒来之后就在这里了
それ以外は　さっぱり
除此之外全忘了
だから　夕哉お兄ちゃんと自分が
所以　自已和夕哉哥哥
どんな関係だったのか　分からないの
是什么关系　我也不知道
それは大変だと思うけど
那真是很遗憾
思う　思うよね
你也这么觉得  这么觉得对吧
うん
嗯
なら協力してくれるよね
那么你会协助我吧
へ
诶？
ねえ  あたし　この子に手伝ってもらうことにしたけど
喂  我打算让这个孩子帮我
いいかな
可以吗
やった  いいって
太棒了　同意了
何が
什么
私みたいな死にぞこないはね
想我这种死不瞑目的人
あの天の門を通らないといけないな
必须通过那扇「天之门」
自分で飛んでいけばいいじゃない
自己飞过去不就好了
ううん　あそこに行くには　この階段を積んで行くしかないの
不行　要去那里　必须累积这个台阶
これ　さっき積んだ分ね
这个是刚刚累积的部分
積んだって　どういうこと
累积？怎么回事？
TSTに付いてるハートを見て
看看TST上面的爱心
そのハートのゲージは　私の恋の満足度を示しているの
那个爱心的计量器　表示着我的恋爱满足度
成仏できないのは
不能成佛
お兄ちゃんとやりたがったことがいっぱいあるから
是因为有很多事情想和哥哥做
恋人たちがするような体験は　いろいろしたいのが
恋人之间会做的事情　很多我都想尝试
それで満足できれば
能满足这些的话
ゲージにパワーがたまって　いっぱいになることに
计量器就会积蓄能量　能量蓄满时
階段が積まれていくの
就能累积台阶
つまり　あんたの体に憑依して
总之　就是通过附在你身上
お兄ちゃんとラブラブ体験をさしてくれればいいってこと
和哥哥有亲热体验就可以了
ラブラブ体験
亲热体验？
キスとか　デ—トとか　Hとか
比如接吻啦　约会啦　H啦
ば　バカじゃないの
你　你是笨蛋吗
なんで私がそんなこと
为什么我要做这种事
っていうか　あいつとは一応兄弟だし　ありえないから
话说　我和他好歹也算是兄妹　那是不可能的
でも　私が成仏しないと
但是　如果我无法成佛
それ　一生　脱げないよ
那个　就一辈子脱不掉了哦
という訳で　よろしくね　美月
所以　请多关照咯　美月
無理　無理　無理　無理
不行　不行　不行　不行
そんなこと　言われても　絶対無理
即使那样说了　也绝对不行
どこまで　夢だろう
哪部分是梦啊
おはよう
早啊
Hの夢でも見た
做了H的梦？
香子さん　飛行機何時ですか
香子阿姨　几点的飞机？
夕方の四時すぎだったかしら
傍晚四点多吧
向こうに着いたら　親父によろしく言っといてもらえます
到了那边的话　能帮我跟老爸打个招呼吗
え　一度電話するから
嗯　我会打个电话的
ご馳走様
我吃饱了
美月
行ってきます
我出门了
夕哉君　ちょっとごめんね
夕哉君　抱歉了
ううん　はい
嗯　没事
美月　あのね
美月　那个
いってらっしゃい
一路顺风
いいの　お母さん　遠くへいっちゃうでしょう
这样好吗　妈妈是要是去很远的地方吧
テストできた
考试考得好吗
全然できなかった
完全不行
あ　夕哉　次　体育だろう　行こぜ
啊　夕哉　下堂课是体育吧　走吧
うん　そうだな
嗯　是的呢
ね　美月見なかった
呐　看见美月了吗
さっき　教室から出て行くの見たよ
刚才看到她出教室了
そうか　じゃ先に着替えて行ったのかな
这样啊　那么是先去换衣服了吧
なにこんなどこで着替えてるの
为什么在这种地方换衣服
こんなの　誰かに見られたら　大変じゃない
这种东西　要是被谁看见了　不就惨了
そうか　まあ　だんだん慣れていこよ
这样啊　嘛　你慢慢就会习惯啦
そのうち　コツも分かってくるって
不久　你就会明白要领了
コツって何よ　コツって
要领是什么哟　要领
メガネみたいなもんだよ
像眼镜一样的东西
体の一部ってやつ
变成身体的一部分
私　メガネかけたことないんだけど
我没有戴过眼镜
は　でも　三分しか外れないんじゃ
哈　但是　只能脱下三分钟的话
お兄ちゃんとHする時に困るな
和哥哥H的时候就麻烦了
バカ
笨蛋
なにカリカリしてるんの
她神经紧张什么
あ　美月
啊　美月
彩花
先に行ったのかと思っちゃった
我还以为你先走了
あ　ごめんね
啊　抱歉
あれ　それ制服
咦　那个是制服吗
えっと　その
那个　这个
うっかりしちゃった
不小心忘记了
ちょっと更衣室に置いてくるね
我放到更衣室去
もう下駄箱に置いとけば
放在鞋柜里不就好了
それもそうだね
说得也是
今日は百メートル走か
今天是百米赛跑吗
なんだか　ドキドキする
总觉得　心跳不已啊
ああ　つまんないな
啊啊　真没劲
早く帰って　お兄ちゃんとラブラブしたいのに
好想赶紧回去　和哥哥亲热哟
学校じゃ一緒にいられない
在学校就不能一起了
ちょっと黙っててくれる
给我闭嘴
別に　なにがどってことはないけど
虽然不是有什么特别的
緊張するよね　百メートル走って
但好紧张啊　百米赛跑
緊張っていうか　億劫かな
与其说是紧张　倒不如说是提不起劲
は　次　二年男子も体育なんだね
哈　二年级男生下堂课也是体育
美月
ちょっと　美月
等一下　美月
はあ　やっぱり　美月ちゃん　可愛いな
哈　美月酱果然很可爱啊
どうしたの　知り合い
怎么了　熟人吗
用意　ゴー
预备　GO！
やった　夕哉お兄ちゃんと同じ授業
太棒了　和夕哉哥哥一堂课～
ラッキー　ラッキー
幸运　幸运
何がいいのよ　冬の体育なんて
有什么好的　冬天的体育课什么的
美月　体育嫌いなの
美月　讨厌体育课吗
苦手　足遅いし
不擅长　还跑得慢
あたしも好きだったけどな　足速かったし
我好像很喜欢　跑得也快
そういう記憶は残ってるんだ
这样的记忆还留着吗
うん　そんな気がする
嗯　感觉是这样
なにそれ
那是什么
次　神前さん　君島さん　準備して
下一组　神前同学　君岛同学　准备一下
はい
是
神前さん
神前同学？
はい
是
ね　美月　この百メートル走　あたしに任せてよ
呐　美月　这个百米赛跑交给我吧
は
哈？
位置に付いて
各就各位
用意　ゴー
预备　GO！
はや
好快
取る
到了！
神前さん十二秒フラット
神前同学十二秒整
すごい　はやいね
好厉害　好快呀
まあね
还好吧
なんだ　美月ちゃん早いじゃんか
什么呀　美月酱　跑得挺快的嘛
あいつ
那家伙
見てる　見てる
在看呢　在看呢
お兄ちゃん　ばっちり見てたよ
哥哥都看到了哟
ちょっと　こんなのインチキじゃない
我说　这不是作弊吗
お兄ちゃんとラブラブになるには
要和哥哥亲热
いいとこ見せて　好感度上げなくちゃ
就要展示好的地方　让好感度上升
あいつの好感度なんてどうてもいいってば
他的好感度什么的　怎么样都行
お兄ちゃんはあたしのこと好きになってくれなきゃ嫌なの
必须让哥哥喜欢上我
いい忘れてだけど　そのゲージ
虽然忘了说　那个计量器
何もしないでおくと　どんどん満足度が減っていくの
什么都不做　置之不理的话　满足度就会不断下降
それが一定値下がると
降到一定值后
美月もあの階段から落ちて死んちゃうから
美月也会从那个台阶上摔下来死掉
だから　サボらず　せいぜいとお兄ちゃんｌｏｖｅに励まないと
所以　不能偷懒　要尽可能的努力得到哥哥的爱
死ぬって　なにそれ　聞いてないよ
死？　那是什么　我可没听过
言いづらい話題だし
这个话题那么难以启齿
とにかく　そういうことだから
总之　就是这样
そんな　死んちゃうか何て
怎么会这样　竟然会死
美月　すごいね　陸上部入ってみれば
美月　好厉害呀　试试加入田径部怎么样
体育苦手だっと思ってたから　びっくりしたよ
我还以为你不擅长体育　吓了我一跳呢
なに　どうしたの
什么　怎么了
そんな　死んちゃうなんて
怎么会这样　竟然会死
やだ　すっくとしたら　トイレに
讨厌　一紧张就想去厕所
神前さん　すごいわ
神前同学　好厉害呀
校内女子で一番よ　このタイム
校内女生当中第一哟　这个时间
なんか意外
好意外呀
イメージかわったよ
印象都变了
レがー部入ってたっけ
加入了社团吗
なに　この注目度
什么　这个注目度
っていうか　こんなに見られてるなんか
话说　被这么看着
トイレ行きたいとか　言えない
想去厕所什么的　说不出口
どうしよう
怎么办
南先生　冷えちゃったんって　トイレ行ってもいいですか
南老师　我有点着凉　想去厕所　可以吗
ええ
嗯
皆の前で何でこと言うのよバか
在大家面前都说了什么啊笨蛋
漏らすよりはいいでしょう
总比尿裤子好吧
先生にだけ　もっと小さい声で言いなさいよ
那就请你小点声　只和老师说
大丈夫　大丈夫　男子の所まで聞こえてないって
没关系　没关系　男生那边听不到的
そういう問題じゃ
问题不在这...
おい　もしかして体調悪いのか
喂　难道说身体不舒服吗
な　なんで
为　为什么
いや　昨日の事もあるし
那个　昨天发生了那样的事
何が顔色も悪かったからさ
而且你脸色也不太好
トイレ行くって言って　出てきた
我说要上厕所　所以就出来了
それって
那就是说
いや　心配してくれたんだよ
呀～　他在担心你耶
そ　それどころじゃんない
现　现在不是说这个的时候
いいえ　大丈夫だから
没有　我没事的
大丈夫じゃないだろう
不可能没事的吧
辛いなら辛いって言えよ
难受的话就说自己难受
我慢しなくていいって　遠慮しなくていいんだよ
说了不用忍耐不用客气的了
同じ家に住んでるだからさ
因为我们同住一个屋檐下
え　ちょ
诶　等...
保健室行くぞ
去保健室
本当大丈夫だから一人で行け
真的没事　我能一个人去
だ　だめ
不　不行了
先生探してくるから　そこで寝とけよ
我去找老师　你先在那躺一会
あと一歩でも動いだら出ちゃうよ
再动一步的话就要尿出来了
この年で　お漏らしなんて
这个年纪了还尿裤子什么的
そんなのやだ
我绝不要那样
どうしよう
怎么办才好
美月　ほら　あれに
美月　快看那个
早　はー
快点　快
花瓶　でも　もう我慢出来ない　それしかない
花瓶？　可是　已经忍不住了　只能这么做了
美月　先生呼んで
美月　我把老师叫...
いや
不要
いやー
不要！
ひどい　ひどいよ
过分　太过分了
いいじゃん　女の先生なら黙っててくれるって
不是挺好的嘛　女老师的话是不会说出去的
お兄ちゃんにもTSTは見られてないし
TST也没有被哥哥看到
そうじゃない所見られた
除此以外的地方都被看光光了
お母さん　おしっこ　お母さんどこ
妈妈　我要尿尿　妈妈在哪里
見間違いだよな
是看错了吧
ノ　ノーパンに見えるなんて何考えてんだ俺
看成没穿内裤什么的　我到底在想什么
メイちゃん
芽衣
お母さん
妈妈
お　根子
喂　根子
あ　買い物か
啊　买东西吗
あ　今夜は取りあえず　俺が作ってやろうと思ってさ
是的　总之今晚由我来做饭
そうか　今晩は初夜か
是吗　今晚是初夜啊
それで　そんなに服が涎塗れなのか
所以你的衣服上才满是口水的吗
違うわ
才不是！
のろのろ遠回りしてないでさ
别慢腾腾地绕远路了
早くうちに帰るのよ
早点回家吧
あんな事あったあとじゃ帰れないよ
发生了那种事没法回去了
だってどんな顔すればいいの
因为　我该用什么样的表情去面对呢
もう死んじゃいたい
真是的　好想死啊
じゃ死ねば
那就去死吧
ちょうどいいじゃん
这不正好吗
美月もここで
美月也在这里
いいじゃない
有什么不好的
お兄ちゃんに心配してもらえたんだから　羨ましいよ
能得到哥哥的关心　我很羡慕哟
ごめん
对不起
美月ちゃん　今帰り
美月　现在回家吗
七海おばちゃん
七海阿姨
姉さん　ずっと美月ちゃんの事心配してたよ
姐姐一直在担心美月哦
まあ　二人きりが長かったし
嘛　两个人相依为命很久了
いろいろあったからね
也发生各种各样的事呢
どうお兄さんは　うまくやって行きそう
怎么样　和哥哥合得来吗
まだ分からないよ
还不知道
けど
可是
ありゃ　お隣誰が引越してきたんのかな
啊　隔壁有谁搬过来了呢
じゃあ　また夜から
那就晚上见
何かあったらいつでも呼んでね
有什么事可以随时叫我
ありがとう
谢谢
じゃ
再见
何の音だろう
什么声音
お　出た
哇　出现了！
何でそんな格好してんの　バカー
为什么这幅打扮　笨蛋
ここ風呂だし　つうか見られたの俺何ですか
这里是浴室　而且被看的人是我啊
よし
很好
食事できたぞ
饭做好了
後で食べる
我过会吃
もしもし
喂喂
あ　美月　体育の後早退してだけど大丈夫
啊　美月　体育课后你就回去了　没事吧
何があった
发生了什么事吗
彩花　うん平気　ちょっと気分悪くなっただけだから
彩花　嗯我没事　只是稍微觉得有点不舒服
それならいいんだけどさ
那样就好
あ　もし具合が悪くなったとかならさ
啊　如果是身体不舒服的话
今夜の健康天使　ヘルシーエンゼルス見といたほうがいいよ
最好看看今晚的健康天使　Healthy angels
テレビの
电视上播的
知ってる　ビタミン
你知道吗　维生素...
メールか
邮件吗
誰だろう
是谁呢
もうちょっとお兄ちゃんと仲良くできないわけ
你就不能再把和哥哥的关系搞好点嘛
別に　仲良くしなくても生活できるでしょう
无所谓　就算关系不好也能生活的吧
好久不见
そりゃそうかもしれないけどさ
虽然话是这么说
今天的Healthy angels
死んでもいいの
可是死了也无所谓吗
そんな事言ったって
就算你那么说
簡単に気持ち切り換えられないよ
心情也不是那么容易改变的
そりゃ親の勝手で振り回されて　気の毒では思うけど
被父母的随意任性而来回折腾　我觉得你很可怜
どっちかっていうと　今はあんたに振り回されてるんだけど
到底是怎样呢　我觉得现在是被你折腾着
辛いなら辛いって言えよ　同じ家に住んでるだからさ
难受的话就说自己难受　因为我们同住一个屋檐下
あれ　美月もしかしてキュンキュンしちゃってる
咦　美月难道胸口乱跳了吗
ち　違う
不　不是
さては　先お兄ちゃんの見てだな
难道是因为刚才看到了哥哥的那个？
エッチ
好色
やめて
不要这样
こんなの　あんたが反応してるだけじゃない
那样的　只是你自己有反应吧
こんな時に触れば　少しもおっぱい大きくなるかもよ
这种时候摸的话　说不定胸部能稍微变大哦
いや
不要
与美月重叠的日和
继续吻浑身脱力而温顺的美月
抚摸臀部的手指　滑向中心部
有反应的美月　半推半就欲拒还休？
他の子だって男の事考えて自分でしてるんだからさ
其他的女孩子也会想着男人自己解决的
恥ずかしくなんかないで
没有什么好害羞的
他の子はこんなことしてないと思う
我觉得其他的女生不会这么做
そう　半々だと思うけど
是吗　我觉得一半一半吧
例えばほら　彩花だっけ　あの子だかもしてるきっと
例如那个叫彩花的　我想她一定做过
いや　そんな事ないもん
不会的　她不会做这种事的
別に普通の事なのに
这明明是很普通的事
もう　出る
够了　我要出去了
もう少し　女の子のそういうのって理解されてもいいと思うよ
我觉得还是多理解点女孩子那方面的事情比较好
嘘　ドア壊れてる
不会吧　门坏了
まさか　閉じ込められちゃったのかな
难道说被关在里面了
どうした　美月
怎么了　美月
もしかして　ドア開かないのか
难道说门打不开吗
ちょっと中に入るぞ
那我进去一下了
先　俺も風呂入った時　閉じ込められたんだよ
我刚才洗澡的时候也被关在里面了
それであの時　ごちゃごちゃやってたんだ
所以那个时候才有哐哐的声音
明日修理にきてもらうつもりだったんだけど
打算明天叫人过来修的但是
言ってなくて　悪かった
没有和你说　抱歉
こっちからなら開くんだ
从这边的话能打开
少しだけ開けるから　後から出てこい
我稍微打开一点　你等一下出来吧
見ないでよ
不要看
見るかよ
谁会看呀
いいか　開けるぞ
好了吗　要开门了
お邪魔します
打搅了
バーカー
笨～蛋～
えー
哎！
あんな時に入ってくるなんて
趁这种时候进来
いや　今引っ張らなかったか
不对　刚才你难道没拉我吗
ダメだ　開かない
不行　打不开
どうしよう
该怎么办
お願い　キュンと抱きしめて
拜托了　请将我紧抱
夢見ているの　Charming Do!
我幻想着的　Charming Do!
もっとちゃんと　近づいてね
让我们更接近一点
ドキドキしようよ
让我们心跳不已
ジタバタしてる気持ち　気づいて欲しいだから
我慌忙的情绪　希望你能察觉
勇気の欠片集め　フルスロットルで行こう
收集勇气的碎片　马力全开前进吧
想像以上頑丈　乙女の本気モード
比想象还坚固　少女的认真态度
ハートのゲージ上げて　あの雲の彼方まで
提升爱心计量器　直到那朵云才的彼方
当たり前の日々　それは特別な
平凡的每一天　对我而言都是特别
光帯びた奇跡だって　思うから
因为我会幻想绽放着光芒的奇迹
ちゃんとしなくちゃ　想い閉じ込めた
必须振作起来　将思念封存
後悔は　痛い物だよ
后悔是沉痛的
誰よりキュッと本当はね
其实我比谁都紧张
ドキドキしてる　Charming Do!
心跳不已　Charming Do!
だってだって　アナタの事　大好きなんだもん
因为因为　我最喜欢你了嘛
トキメキして行く度に
每次心怦怦直跳的时候
強くなるから　Charming Do!
也会变得坚强　　Charming Do!
ずっとずっと　アナタだけに　ラブラブあげたい
一直一直　只想把我的爱给你
次回　最近妹のようすがちょっとおかしいんだが
下集　最近妹妹的样子有点怪
幼馴染のお姉さんがいらっしゃるんですね
你有个青梅竹马的姐姐呢
幼馴染の巨乳のお姉さん
青梅竹马的巨乳的姐～姐～
下回预告
弯弯的果实
子供の頃からあなたが好きでした
我从小时候起就喜欢你
いかんいかん　何考えてんだ俺
不行不行　我在想什么啊